
# Содержание
1. [Ведущий-ведомый](#pair1)  
2. [Пинг-понг](#pair2)  

<a name="pair1"/>

## Ведущий-ведомый
### Науменко Даниил х Ахрамович Ирена
Был реализован Page View Controller для реализации свайпов между view controller'ами. В данном стиле программирования понравилось то, что менее опытный разработчик (Ирена) смогла быстро улучшить свои навыки программирования, так как имела возможность задавать вопросы и быстро получать на них ответы. Более опытный разработчик (Даниил) смог внести коррективы в несколько алгоритмов, что привело к повышению качества программы. Из проблем можно отметить такую, что Даниилу потребовалось некоторое время для того, чтобы "вжиться" в непривычную для него роль наставника.
<a name="pair2"/>

## Пинг-понг
### Науменко Даниил х Кожемякин Павел
Была реализована функция добавления товаров в список. Данный тип программирования оказался более сложным для нашей команда, так как было непривычно сначала реализовывать "тесты", а после под них писать код программы. При этом соблюдая правило пин-понга: передача инициативы с тестов на разработку и обратно. К недостаткам можно также отнести значительное увелечение времени для написания кода. Из преимуществ, партнеры в паре менее склоны к неудачным решениям и производят более качественный код.


## 1. Какой стиль нам показался более приемлимый?
Для нашей команды более приемлимым стилем оказался стиль ведущий-ведомый, т.к. он оказался более эффективным и дал возможность команде разработчиков передать опыт друг другу, в результате научив новым технологиям и фреймворкам.

## 2. Что получилось? Положительные впечатления.
Реализованы функции Page View и базы данных CoreData. При пинг-понге было легче отлаживать программу и исправлять ошибки. При использовании стиля "ведущий-ведомый" было легче писать более эффективный код.

## 3. Что не получилось? Как можно это поправить?
Сложно было согласовать правки по дизайну.

## 4. Будете ли использовать ПП для других задач? Каких?
Однозначно будем. Для дебага, тестирования и нахождения эффективных решиний для реализации функционала приложения.
