# Технический долг

   Анализ по состоянию на 21.04.2020.  
   Оценки производятся в SP равных 2 часам.  
# Анализ
### 1.	Оформление
1. WHAT : Папка в которой расположен код недостаточно структурирована. В документах где расписана большая часть информации  добавлены ссылки на  разделы, содержания и подпункты. Сопроводительные документы также хорошо структурированы.  
TO BE : Чтобы информация была легко доступной, документы должны быть размещены по соответствующим для этого папкам. Доступ к которым будет осуществляться по ссылкам. Для этого необходимо структурировать папки с кодом.  
COST : 0.15  
PRIORITY : MINOR  
2. WHAT : В Trello некорректно сформулированы задачи, выполняемые в этот промежуток времени.  
TO BE : Разместить задачи 3-го спринта в нужные списки. Необходимо редактировать задачи, которые уже были реализованы и которые сейчас находятся в процессе.  
COST : 0.1  
PRIORITY : MINOR  
3. WHAT : Явное отсутствие лицензирования исходного кода.  
TO BE : В корень проекта стоит добавить файл LICENSE с подходящим лицензионным соглашением  
COST : 1  
PRIORITY : MAJOR  
### 2.	Исходный код  
1. WHAT : Документация не приложена к коду.  
TO BE: Ко всем классам должны быть добавлены комментарии с описанием его назначения.  
COST: 1.5  
PRIORITY: NORMAL  
2. WHAT : Недостаток XCTests'ов.  
TO BE: Необходимо покрыть тестами как можно большую часть кода.  
COST: 1.5  
PRIORITY: NORMAL  
3. WHAT : Не закоммичен код, который был написан после демонстрации проекта на предыдущем демо.  
TO BE : Необходимо закоммитить изменения в коде, добавленный функционал.  
COST : 0.1  
PRIORITY : MINOR  
4. WHAT : Ярко выраженное преобладание повторяющегося кода.  
TO BE : Необходимо минимизировать повторение кода, выделив в отдельные доступные методы, функции, классы.  
COST : 1  
PRIORITY : MAJOR  
5. WHAT : Отсутствие непрерывной интеграции.  
COST : 0.25  
PRIORITY : MINOR  
# Оценка и план  
Максимальным допустимым уровнем долга примем 40% от общей стоимости спринта в SP. Для 4 спринта составляет 14 * 0.4 = 5.6.
Минимальным уровнем долга, когда о нем можно не беспокоится, примем 20% от общей стоимости спринта в SP. Для 4 спринта составляет 14 * 0.2 = 2.8.  
### Текущее состояние отражено в таблице.  
|MINOR|NORMAL|MAJOR|
|-----|:----:|----:|
|0.6  |3.0   |2.0  |
### Итого: объем долга равен 5.6  
До окончания спринта есть еще достаточно времени, и если его правильно распределить можно успеть закрыть долг если и не полностью, то по-максимуму. 
### Цель работы по ликвидации долга — понизить его до 2. 
### Было решено ликвидировать следующие долги:
— избавление от повторяющегося кода.  
— добавление лицензирования исходного кода.  
— покрытие части кода тестами.  
— исправить в Trello неправильно сформулированые задачи.  
